Obs: Commit inicial esta como cristina pois fiz no not dela durante a aula.

# TrucoUniversitario

Materia de Manutenção utilizando o jogo "fodinha" com base no codigo do truco universitario

Sobre o jogo

O fodinha é um jogo que pode ser jogado com 4 a 8 jogadores. Cada jogador
começa o jogo com 5 vidas e vai perdendo cada uma conforme erra o palpite nas
rodadas. A cada rodada, a quantidade de cartas que cada jogador recebe vai
aumentando. O objetivo do jogador é adivinhar quantas jogadas ele vai fazer na
rodada. Se o jogador errar o palpite, perde vidas. Se o jogador acreditar que
sua carta da rodada é maior que as outras, ele ganha a rodada. Se o jogador não
tiver a maior carta, deve adivinhar quantas rodadas ele vai fazer.
Na primeira partida, você não consegue ver a carta que você tem na mão. O
baralho e o valor das cartas são semelhantes ao utilizado para jogar truco.
Primeiro, uma pessoa embaralha as cartas e faz uma de vira, que é a manilha .
Após isso, cada jogador precisa adivinhar quantas cartas vai fazer na rodada.
Em seguida, todos os jogadores jogam uma carta, seguindo sempre a direita de
quem embaralhou. Após todos jogarem, aparece o resultado de quem ganhou a
rodada. Se empatar, o jogador que jogou na rodada anterior jogará novamente.
Quem ganhar a rodada, inicia jogando a próxima. Quando todos os jogadores
jogarem suas cartas em um determinado turno, a quantidade de vidas de cada um é
atualizada. O jogador que ficar com a maior quantidade de vidas será o
vencedor.

Como utilizar

O jogo fodinha está disponível para download no seguinte link:
https://github.com/Lucas-Pelepenko/TrucoUniversitario.git
Para jogar o fodinha você precisa ter o java e uma IDE(eclipse ou NetBens, ou VSCode), instalados em sua máquina. Quando o jogo for executado, será
mostrado no console da Ide. As instruções apresentadas no console são bastante
claras e intuitivas, possibilitando que a pessoa consiga jogar o jogo sem
nenhum problema.
